Страховка в Чехию4.9/5 - (647 голосов)Страховка в ЧехиюСтраховка в Чехию — это обязательный документ для пересечения границы, как по безвизу, так и для открытия визы с целью трудоустройства, на долгосрочный или краткосрочный период. Медицинская страховка может быть нескольких типов:Страховка для долгосрочной рабочей визы визы в Чехию;Туристическая страховка.Цена в нашей страховой фирме приятно Вас удивит.Купить страховку можно прямо сейчас, просто оставьте заявку тутВаше имя (обязательно)Ваш телефон (обязательно)Страховка в Чехию на 1 месяц 210 грн Страховка в Чехию на 3 месяца 510 грн Страховка в Чехию на пол года 1200 грнСтраховка в Чехию для визы или безвиза, основные требования:Страховой полис должен быть на весь период пребыванияпребывания Страховая сумма должна быть от 60 000 евро можно 75 000можно 75 000 Франшиза в страховке должна быть ноль евроАккредитованная страховая фирмаСделать медицинскую страховку для долгосрочной рабочей визы в Чехию.Если планируете долгосрочно находится на территории Чешской республики, без страхового полиса никак не обойтись. Так как по правилам нахождения в стране — медицинская страховка является одним из основных документов.Туристическая страховка в Чехию.Страховой полис с целью туризма, так же является обязательным, как и для тех, кто планирует свою поездку с целью трудоустройства.Важно! Страховой полис обязателен не только для пересечения границы, но и для оформления визы.Цена на страховку в ЧехиюВ страховом полисе буде указана страховая сумма 60 000 евро, франшиза 0 евро. Это как раз то что требуют в визовом центре и консульстве Чехии.Страховка на 1 месяц 30/180 Страховка на 3 месяца 90/180 Страховка на пол года 180/360 210 грн 510 грн 1200 грнЗакажите страховку прямо сейчас! У нас самая низкая цена на страховку на 3 месяца, страховая компания Ekta принимается консульством, входит в список акредитованных компаний.Ваше имя (обязательно)Ваш телефон (обязательно)Страховка в Чехию на 1 месяц 210 грн Страховка в Чехию на 3 месяца 510 грн Страховка в Чехию на пол года 1200 грнДля оформления страхового полиса, обращайтесь по этим контактам.lifecell +38(093)-726-52-35 (Viber)MTS +38(066)-726-52-35 (Viber)kyivstar +38(067)726-52-34 (Viber)kyivstar+38(098)-786-79-18График работы Понедельник — Пятница с 9:00 — 17:00 без перерыва. Суббота — Воскресенье выходной.Сколько стоит страховка в Чехию?Стоимость медицинской страховки в Чехии:Страховка на 1 месяц — 210 грнСтраховка на 3 месяца — 510 грнНа пол года — 1200 грнЦены на страховой полис указаны с учетом следующих требований:Страховая сумма будет указана 75 000 евро;Франшиза 0.Мы так же можем оформить страховку для студенческой визы в Чехию, для рабочей визы на 3 месяца при подачи документов в визовый центр Чехии. Рабочая страховка в Чехию оформляем за 15 минут в офисе, при необходимости отправим почтой. Наша страховка подходит для рабочей визы в Чехию страховка на визу в Чехию.Страховые полиса выписываются от аккредитованной страховой фирмы Ekta. От данной фирмы они действуют по всей территории Европейского союза.Страховая компания Ekta — это надежная страховая фирма, которая аккредитована во всех консульствах Украины.Страховки выписываются в офисе в Киеве за 5 минут. Так же можем отправить страховой полис в любую точку Украины с помощью службы «новая почта». Полис можно оплатить по факту получения.Страховой полис выписывается на фирменном бланке страховой фирмы с мокрыми печатями, текст будет набран машинным способам (не от руки). Чек будет обязательно присутствовать.Образец того как выглядит страховка в ЧехиюЭто предоставлен лишь образец заполнения. При оформлении страховка будет выписана на фирменном бланке с мокрыми печатями и подписью.В верху страхового полиса указаны сроки пребывания в стране, далее указаны данные застрахованного, фамилия, имя как в загранпаспорте, дата рождения, серия и номер загранпаспорта, прописка.В правом углу крестиком указано, что эта страховка предусматривает трудоустройство. Также в тексте указано, что страховая сумма составляет 60000 евро, франшиза 0 и так же присутствует информация: (Страховий захист надаеться у відповідності рішенню ради ЕС 2004/17/EG відностно страхування медичних витрат подорожуючих.). Это означает что страховая компания является аккредитованной.С данной статьей так же интересуются:Вопрос и ответ (FAQ Часто задаваемые вопросы)Приобрели рабочую страховку в Чехию 60 000 тыс. покрытие, франшизы 0 на весь период пребывания, но в страховке забыли поставить галочку » работа по найму » , чем это чревато последствиями? Документы в вызовом центре приняли, а вот как на границе будет?Такое может быть, визу должны открыть, это не столь критично, главное что страховка соответствует требованиям консульства, эта галочка не критична.Если остались вопросы пишите их в комментариях, с удовольствием ответим! Удачных и безопасных поездок.Вопрос-ответ. (FAQ часто задаваемые вопросы.) ⏩ Сколько стоит страховка в Чехию? ✅ Стоимость страховки для визы в Чехию на 3 месяца 630 грн, у нас лучшая цена на рынке, подробнее по этим номерам: 093-726-52-35 066-726-52-35 098-786-79-18 ⏩ Как можно купить страховку в Чехию? ✅ Свяжитесь с нами, отправьте оператору фото загранпаспорта, получите страховку новой почтой, так же можно оформить на месте в офисе. ⏩ Как долго оформляется страховку в Чехию? ✅ Срок оформления 15 минут, в случае доставки новой почтой, в дороге страховка пробудет 1-2 дня. Отправка в день заказа до 15.00. ⏩ Что нужно для оформления страховки? ✅ Загранпаспорт, прописка. ⏩ Как происходит оплата? ✅ Оплата происходит после получения страховки на руки, можно оплатить при получении в отделении новой почты, при получении в офисе или оплатить на карту. ⏩ Какие условия страхования для визы в Чехию? ✅ Страховая компания должна быть аккредитована консульством, страховая сумма должна быть от 60 000 евро, франшиза 0 евро. ⏩ Где купить страховку в Чехию? ✅ Купить такую страховку можно у нас, страховка будет соответствовать всем требованиям консульства и визового центра. ⏩ Можно получить визу в Чехию без страховки? ✅ Нет, страховка нужна обязательно для визы. ⏩ Для чего нужна медицинская страховка за границей? ✅ Страховка нужна для того что бы при наступлении страхового случая покрыть непредвиденные расходы, которые могут возникнуть. ⏩ Сколько стоит страховка в Чехию для безвиза? ✅ На 1 месяц 210 грн, на 3 месяца 630 грн. ⏩ Как заказать страховку онлайн? ✅ Позвоните нам, отправьте оператору фото документов, получите готовый полис, проверьте его, оплатите его после проверки. ⏩ Что такое туристическая страховка? ✅ Страховка для туристов - это программа страхования предусматривающая защиту от финансовых потери при наступлении страхового случая. ⏩ Можно ли выезжать за границу без страховки? ✅ Нет, страховка должна быть обязательна. ⏩ Для визы в Чехию нужен оригинал или копия страховки? ✅ Как для получения визы так и для поездки по безвизу вам обязательно нужен оригинал страховки.Страховка для поездки в Чехию на 2022 годЧехия с богатой и насыщенной историей является государством всеобщего благосостояния с европейской социальной моделью, всеобщим здравоохранением и бесплатным университетским образованием. Страна является частью Шенгенской зоны и присоединилась к Европейскому Союзу в 2004 году. Во многих аспектах развитие Чехии — это история успеха, которая помогает стране улучшить свою инфраструктуру. С экономическим ростом, повышением уровня жизни, все больше украинцев увлекаются путешествиями (для бизнеса или отдыха) и выражают потребность лучше защищать путешествия внутри или за пределами своей страны.Если вы планируете поехать за границу и не хотите беспокоиться о своем здоровье и финансах, займитесь оформлением страховки заранее. Если вы едете из страны, не входящей в Шенгенскую зону, без безвизового режима, вам нужно будет запросить визу до приезда. Для получения полиса вам понадобится туристическая страховка, покрывающая расходы (не менее 30 000 евро). Чехия удивляет: от популярных достопримечательностей вокруг столицы Праги, в которой сочетаются австро-венгерский и советский стиль, до красивых замков, расположенных во внутренних районах.Особенности медицинской страховки для туристаМедицинское обслуживание в Чехии находится на профессиональном и технологическом уровне. Здравоохранение оказывают государственные и частные учреждения. В случае внезапного заболевания или травмы у туристов обеспечивается в отделениях неотложной помощи больниц.Чешская государственная система страхования основана на обязательном участии застрахованных лиц. Большинство медицинских учреждений заключили договор со страховыми фирмами о предоставлении и оплате расходов на здравоохранение и предоставляют помощь только пациентам со страховкой основную.Цены на полис зависят от ряда факторов, включая возраст, количество туристов, даты отъезда, лимит возмещения и срок действия полиса. Также есть скидки для студентов семейных пар и групп.Виды покрытия полиса для визы в ЧехиюМногие страховые фирмы предлагают идентичные типы полисов. Чаще всего страховка покрывает:Лечение. Сломанная кость или грипп может поразить любого, даже в отпуске. Медицинские учреждения Чехии соответствуют высоким стандартам, но стоят дорого. Если вы заболеете или получите травму — вам придется оплачивать их без страховки. Туристический полис может облегчить это бремя, предоставив финансовую страховку для необходимого лечения во время путешествия.Отмена поездки, задержка рейса. Есть много причин, по которым тур может не состояться. Каким бы досадным ни был отказ от бронирования, потеря денег на невозвратном залоге за поездку только усугубит ситуацию. Всем людям, путешествующим за пределы своей страны, мы советуем оформить страховку на случай отмены рейса.Личная ответственность. Полис сработает, если вы причинили ущерб имуществу третьему лицу или случайно повредили его пребывая на территории Чехии.Багаж и личное имущество — если ваши сумки или личное имущество утеряны, повреждены или украдены во время отсутствия.Страховка от коронавируса. Вы значительно сэкономите на оказании медицинских услуг в Чехии. Медицинский полис с таким покрытием — гарант финансовой стабильности при форс-мажоре.Кроме того, некоторые пакеты в полисах предлагают стоматологическую помощь, приобретение лекарств по рецепту врача, срочную хирургическую операцию, неотложную помощь гинеколога и других расходов на территории Чехии:Базовый — покрывает расходы на необходимое неотложное лечение, госпитализацию во всех медицинских учреждениях Чехии. Полис обеспечивает необходимое покрытие для краткосрочного пребывания до 90 дней (шенгенская виза). Его можно приобрести на срок от 1 дня до 36 месяцев и покрыть оплату основных обследований и необходимых процедур, включая неотложную стоматологическую помощь, амбулаторную медицину.Комплексный — это страховка для туристов с длительным пребыванием. Его можно оформить на срок от 4 до 60 месяцев. Полис покрывает:оплату профилактического и диспансерного медицинского обслуживания;уход, связанный с беременностью и родами;неотложную стоматологическую помощь;амбулаторные лекарства;медицинские устройства, назначенные врачом;профилактическое обследование для определения текущего состояния здоровья;обследования и проверки.Туристическая страховка должна обеспечивать покрытие для отмены тура, а также других ситуаций, с которыми вы можете столкнуться во время международных поездок. Важно внимательно прочитать доступные страховки, чтобы вы могли сделать осознанную покупку.Что делать при страховом случаеЕсли во время отдыха в Чехии произошла неприятная ситуация, нужно уведомить службу поддержки страховой фирмы. Контакты находятся на документах о страховке. Менеджер или оператор быстро сориентируют вас, подробно расскажут алгоритм действий при наступлении страхового случая. Иногда туристу приходится самому оплачивать убытки. По приезду компания компенсирует средства.Как известно, при формировании пакета документов на Чешскую визу, вам не откроют её без правильно подобранной страховки! На каждую визу нужна своя определенная страховка, которая подойдет к конкретной визе!Содержание:Обязательно ли нужна страховка в Чехии?Полис является одним из обязательных документов для посещения этой страны. Независимо от цели поездки, каждый человек который пересекает границу Чешской Республики должен иметь действующий страховой полис.Наши специалисты помогут Вам оформить правильную страховку для чешских виз без ошибок! Свяжитесь с нами!Условия страхования, в зависимости от цели поездкиУсловия страхования в Чехию для безвиза:Начиная с 2017 года каждый гражданин Украины, который обладает биометрическим паспортом, имеет право находиться в странах Шенгенской зоны, в том числе и Чехии, на протяжении 90 дней в полугодии. Учитывая это, для туристических поездок с документов Вам понадобятся всего лишь паспорт нового поколения и страховка в Чехию для безвиза.При выборе страховки стоит учитывать основные требования к страховому полису для Чехии:полис должен покрывать весь период Вашего пребывания на территории Чешской Республики60000 евро покрытиефраншиза 0 евро (это значит, что обратившись в больницу при страховом случае Вам не надо будет платить ничего, все расходы будет покрывать страховка)страховая компания должна быть аккредитованнойУсловия страхования в Чехию для краткосрочной рабочей визыКраткосрочная рабочая виза в Чехию — это виза, которая открывается на 90 дней для легального трудоустройства на территории Чехии. Естественно, при открытии такого вида визы Вам понадобиться страховка в Чехию на 3 месяца. Все условия и требования для такого вида медицинской страховки такие же, как и для безвиза (см. п. 2.1).Условия страхования в Чехию для долгосрочной рабочей визыСо страхованием для долгосрочной рабочей визы все состоит практически также, как и для краткосрочной. Но есть один важный нюанс. Помимо основных требований к страховому полису (п 2.1), которые безусловно есть обязательными и для данного вида визы, есть еще один важный пункт.Страховка для долгосрочной рабочей визы в Чехию обязательно должна быть на Чешском языке, или же иметь официальный нотариально заверенный перевод на чешский язык.МТС +38(050)921-94-19 Kyivstar +38(097)317-97-40 +38(073)051-67-12 Lifecell Правильную страховку Вам помогут оформить наши визовые специалисты по Чехии, свяжитесь с нами любым удобным способом!Сколько стоит страховка в ЧехиюЦена страхового полиса зависит от выбора страховой компании и от количества дней, которые Вы планируете пребывать на территории Чехии. Одним из оптимальных вариантов по максимально доступной цене есть страховка от аккредитованной компании Київ Ре. Такие полисы подойдут не только для Чехии, но и для путешествий по всей Европе.Актуальная цена для страховки в Чехию от компании Київ Ре в Визамаркет : Страховка на 1 месяц (30/180) – 250 грн ;; На 3 месяца (90/180) – 450 грн ;; На полгода (180/365) – 650 грн ;; Страховка на год (365/365) – 1250 грн.МТС +38(050)921-94-19 Kyivstar +38(097)317-97-40 +38(073)051-67-12 Lifecell Обращайтесь к Нам для оформления правильного страхового полиса для чешских виз!Пример страхового полиса. На что обратить внимание?Очень важно обратить внимание на следующие моменты: Сколько дней действует страховка;Дата начала и окончания действия полиса;Ваши имя и фамилия должны быть написаны так как в загранпаспорте;Верная дата рождения;Серия и номер загранпаспорта без ошибок;Прописка с украинского паспорта в транслитерации;Сумма покрытия 60000 евро;Франшиза 0 евро.Если у Вас остались вопросы и Вам нужна консультация на данную тему обращайтесь в VizaMarket, мы с радостью поможем.Для оформления страховки в Чехию для визы и для безвиза в Киеве, обращайтесь к нам. Оформим все быстро, качественно и по доступным ценам. Также не забывайте, что мы работаем со всей Украиной, оформляем страховку день в день и отправляем ее на ближайшее к Вам отделение новой почты.МТС +38(050)921-94-19 Kyivstar +38(097)317-97-40 +38(073)051-67-12 Lifecell Ждем Ваших звонков и сообщений! Всегда рады быть полезными для Вас. Ваши VizaMarket!Требования для въездаПЦР Требуется, а также повторный по прибытии Вакцинация Требуется, российские вакцины не признаны Карантин Требуется Виза Требуется Авиасообщение ВозобновленоДанные актуальны на 08.12.2021Чехия – это достаточно спокойная и благополучная страна, гостеприимная к туристам. Государство имеет богатую многовековую историю. В городах Чехии множество памятников культуры и архитектуры, а в окрестностях населенных пунктов расположены сотни готических и рыцарских замков. Любителям гастрономических изысков страна предлагает вкусные блюда и отличное пиво. Для спокойного семейного отдыха туристы приезжают в Прагу, Брно, Карловы Вары и другие города с развитой инфраструктурой. В Крконоше, Шумаве, Либереце расположены современные горнолыжные комплексы с трассами различных уровней сложности.Путешествие в Чехию в любое время года будет интересным и запоминающимся. Перед выездом не забудьте оформить туристическую страховку. Она поможет вам чувствовать себя более уверенно в чужой стране.Нужна ли страховка в Чехию для россиянДля поездки в Чехию необходимо получить шенгенскую визу. Турист подает в консульство пакет документов, в числе которых должна быть медстраховка. В соответствии с правилами шенгенского соглашения иностранцы во время посещения Чехии должны иметь при себе оригинал полиса, действующего на территории всех стран-участниц соглашения и покрывающего основные риски на сумму не менее 30 000 у. е. Сотрудники пограничных служб имеют право проверить наличие страховки в Чехию. Если полис не будет соответствовать международным требованиям, туристу откажут во въезде в любую страну Шенгена.Наличие полиса – это не просто обязательное требование визовой службы. Страховка позволит рассчитывать на консультационную поддержку специалистов и финансовую защищенность от больших расходов при наступлении страхового случая. Согласно действующему законодательству РФ, российские посольства за границей не могут оплачивать медицинские счета наших граждан даже в экстренных случаях. В отсутствие страховки сам турист или его близкие обязаны обеспечить лечение за свой счет. С учетом европейских цен на медицинское обслуживание даже один страховой случай может многократно перекрыть все расходы на поездку. Наличие полиса дает возможность рассчитывать на квалифицированную помощь, избежать незапланированных трат на лечение или получить денежную компенсацию понесенных убытков в рамках договора.Какие расходы покроет страховкаСтраховка в Чехию для шенгенской визы в базовом наполнении включает следующие риски:транспортировку в клинику;неотложное амбулаторное и стационарное лечение;экстренную стоматологию;досрочное возвращение на родину по состоянию здоровья;репатриацию тела застрахованного лица в трагических обстоятельствах.Подробнее об условиях страхования читайте в договоре и в Правилах страхования.Дополнительные опцииВ соответствии со сроками и целями поездки страховку для визы в Чехию можно расширить следующими рисками.Отмена поездки . В силу сложившихся обстоятельств турист иногда бывает вынужден отказаться от путешествия или перенести его сроки. В этом случае он теряет уже оплаченные невозвратные билеты, бронь в отеле, путевки и т. д. Опция «Отмена поездки» поможет компенсировать финансовый ущерб по договору.. В силу сложившихся обстоятельств турист иногда бывает вынужден отказаться от путешествия или перенести его сроки. В этом случае он теряет уже оплаченные невозвратные билеты, бронь в отеле, путевки и т. д. Опция «Отмена поездки» поможет компенсировать финансовый ущерб по договору. Утрата и задержка багажа . При включении данной опции турист может рассчитывать на денежную компенсацию, если вещи будут потеряны или задержаны в пути по вине перевозчика.. При включении данной опции турист может рассчитывать на денежную компенсацию, если вещи будут потеряны или задержаны в пути по вине перевозчика. Активный отдых и спорт. Чехия предлагает гостям различные экстремальные виды отдыха. Если вы планируете активно провести свой отпуск, включите эту опцию в договор. Расширенная медицинская страховка для визы в Чехию позволит рассчитывать на своевременную помощь врачей и компенсацию расходов, связанных с лечением спортивных травм.Гражданская ответственность перед третьими лицами. В незнакомом городе и в непривычном окружении можно случайно повредить чужое имущество или причинить вред здоровью другого человека. Включение опции «Гражданская ответственность» в полис позволит рассчитывать на компенсацию ущерба пострадавшим по решению суда за счет страховой компании.Полное описание рисков и условия выплат читайте в договоре и в Правилах страхования.Чего не стоит делать на отдыхеКаждый турист во время пребывания за границей должен знать и соблюдать правила безопасного поведения в отеле, на воде, в общественных местах и т. д. Важно учитывать, что есть определенные критерии, по которым случай можно отнести к страховым. Перед выездом необходимо внимательно прочитать договор и Правила страхования, чтобы знать о своих правах. Так, например, на отдыхе не стоит делать следующие вещи.Заниматься самолечением. Попытки путешественника самостоятельно избавиться от болезни зачастую приводят к серьезным осложнениям. Если состояние здоровья ухудшилось, не стоит пытаться лечиться таблетками, отварами трав и другими средствами без назначения врача. Нужно сразу связаться с сервисной службой страховой компании и попросить помощи.Попытки путешественника самостоятельно избавиться от болезни зачастую приводят к серьезным осложнениям. Если состояние здоровья ухудшилось, не стоит пытаться лечиться таблетками, отварами трав и другими средствами без назначения врача. Нужно сразу связаться с сервисной службой страховой компании и попросить помощи. Злоупотреблять алкоголем . Не стоит злоупотреблять спиртным во время отдыха. Травмы и болезни, полученные в состоянии алкогольного и/или наркотического опьянения, туристы лечат за свой счет.. Не стоит злоупотреблять спиртным во время отдыха. Травмы и болезни, полученные в состоянии алкогольного и/или наркотического опьянения, туристы лечат за свой счет. Ездить без прав. Аренда скутеров, мотоциклов, автомобилей – популярная услуга. Очень удобно путешествовать по стране, имея под рукой транспортное средство. Арендуйте технику только при наличии водительского удостоверения соответствующей категории. Страхования компания не оплатит лечение травм, полученных в результате управления машиной без прав.Что делать при наступлении страхового случаяПри наступлении страхового случая не стоит самостоятельно искать клинику или вызывать врача. Действуйте строго по инструкции.Свяжитесь с оператором сервисного центра . Телефон для связи указан в полисе.. Телефон для связи указан в полисе. Сообщите свои данные . Приготовьтесь назвать номер и срок действия полиса, свое местоположение и кратко опишите суть проблемы.. Приготовьтесь назвать номер и срок действия полиса, свое местоположение и кратко опишите суть проблемы. Выполняйте указания оператора . Если ваш случай относится к страховым, специалист подберет ближайшее медицинское учреждение, готовое предоставить услуги по договору страхования, и направит вас туда.. Если ваш случай относится к страховым, специалист подберет ближайшее медицинское учреждение, готовое предоставить услуги по договору страхования, и направит вас туда. Сохраняйте финансовые документы. Если вы осуществляете расходы по страховому случаю, подтверждающие чеки и квитанции необходимо оформить надлежащим образом и предоставить в страховую компанию в течение 30 дней.Какие опасности для туристов существуют в ЧехииЧехия считается одной из самых спокойных и безопасных стран в Европе. Но, несмотря на гостеприимность местных жителей, необходимо изучить возможные источники опасности, чтобы сделать свой отдых максимально приятным и комфортным.Вода. В городских водопроводных сетях вода озонируется или хлорируется. Там, где это не запрещено, ее можно пить в сыром виде, не опасаясь за свое здоровье. В городах на улицах установлены небольшие фонтанчики для общественного пользования. Российскому туристу может не понравиться только специфический привкус хлора в воде.Свежие фрукты и овощи. Рекомендуется покупать продукты только в специально отведенных для этого местах: в магазинах, торговых павильонах и т. д. Тщательно мойте овощи и фрукты с мылом, чтобы избежать проблем с пищеварением.Питание в общественных местах. В традиционной чешской кухне есть множество интересных блюд, таких как свиное колено, сыр камамбер и другие. Они не являются экзотическими для россиян, но употреблять незнакомую пищу в большом объеме все же не стоит. Людям, склонным к аллергическим реакциям, рекомендуется внимательно читать состав блюд и покупать только знакомую еду.Насекомые. Местные жители жалуются на досаждающих комаров и москитов, особенно в провинциальных районах. Количество насекомых увеличивается в теплое время года, но не превышает привычного для россиян уровня. Для комфортного отдыха в поселках и небольших городках Чехии запаситесь подходящим для вас репеллентом.Погода. Чешский климат в целом близок к средней полосе России. Туристы не испытывают больших проблем с акклиматизацией – переезд обычно хорошо переносят даже дети. Горнолыжные курорты расположены на небольшой высоте, склоны покрыты густым лесом, поэтому уровень инсоляции средний. Здесь мягкий климат, но погода переменчивая. Рекомендуется даже в теплое время года иметь при себе свитер, носки, другие вещи на случай внезапного похолодания.Полезные советы туристамНе экономьте на опциях. Дополнительные опции незначительно увеличивают цену страхового полиса, особенно по сравнению с возможными выплатами по страховым случаям.Сканируйте документы. Это относится не только к страховому полису, но и к загранпаспорту. Сканированные копии документов можно сохранить в телефоне или в электронной почте. Это избавит вас от лишних волнений, если вдруг при наступлении страхового случая страховки не окажется под рукой (например, забыли в гостиничном номере, выложили из кармана и т. д.).Реально оценивайте возможности своего здоровья. Еда, смена географического местоположения могут стать причиной различных расстройств от простого пищевого отравления до вирусной инфекции. Расширяйте рисковое наполнение, увеличивайте лимит выплат, чтобы чувствовать себя в путешествии максимально защищенными.Сколько стоит страховка в ЧехиюСтоимость страховки для путешествий зависит от следующих факторов.Возраст туриста . Цена страховки на ребенка, взрослого и пожилого человека будет разной.. Цена страховки на ребенка, взрослого и пожилого человека будет разной. Количество лиц в одном полисе . В договор можно включить до 4 человек. Стоимость страховки суммируется автоматически. Если туристов больше, необходимо оформить еще один полис.. В договор можно включить до 4 человек. Стоимость страховки суммируется автоматически. Если туристов больше, необходимо оформить еще один полис. Рисковое наполнение . Мы предлагаем разные по наполнению страховые программы: от «Эконом» до «Премиум».. Мы предлагаем разные по наполнению страховые программы: от «Эконом» до «Премиум». Сумма страхового покрытия . Эта сумма устанавливает максимальные выплаты по страховым случаям. По желанию туриста лимит можно увеличить с 30 000 или до 100 000 у. е. Для долгосрочных поездок, путешествий с детьми рекомендуется оформление полиса с увеличенным лимитом.. Эта сумма устанавливает максимальные выплаты по страховым случаям. По желанию туриста лимит можно увеличить с 30 000 или до 100 000 у. е. Для долгосрочных поездок, путешествий с детьми рекомендуется оформление полиса с увеличенным лимитом. Продолжительность поездки. В договор необходимо включить весь период путешествия, включая дни въезда и выезда. Для многократной визы полис оформляют на время первой поездки. Можно сразу купить страховку для многократного посещения Чехии в течение года.Где купить страховку в ЧехиюОформить страховку ВЗР можно онлайн на сайте компании «АльфаСтрахование». Для этого выполните несколько простых действий:выберите период поездки;укажите даты рождения всех туристов, которых планируете страховать;выберите программу страхования и рисковое наполнение;внимательно заполните строки с контактными данными;оплатите полис удобным для вас способом (сумма будет рассчитана сразу онлайн-калькулятором).Страховка будет отправлена на вашу электронную почту. Документ необходимо распечатать и приложить к остальным документам на получение визы. Держите полис при себе во все время путешествия.По вопросам онлайн-страхования туристов звоните на горячую линию по телефону 8-800-333-0-999.Как оформить визуПолучить шенгенскую визу для поездки в Чехию можно в Чешском сервисно-визовом центре в Москве на Каширском шоссе, д. 3, корп. 2, стр. 4, по предварительной записи.Консульский отдел при посольстве Республики расположен на ул. Юлиуса Фучика, д. 12/14, корп. 6. Сотрудники принимают заявления на шенгенские и долгосрочные визы.Консульства Чехии в регионах:в Санкт-Петербурге, ул. Тверская, 5;Екатеринбурге, ул. Гоголя, 15;Ханты-Мансийске, ул. Мира, 38.На сайте посольства Чешской Республики опубликована информация, что единственными официальными визовыми центрами в России являются офисы компании VFS.Global. Подать заявление можно в Тюменской, Курганской области, в Перми, Выборге, Петрозаводске, Новосибирске, Пскове и в других городах.Консульский сбор за стандартную визу – 35 евро с рассмотрением в течение 10 дней. Срочные разрешения выдают за 3 рабочих дня с пошлиной 70 евро. Долгосрочная виза стоит 2500 чешских крон в евро по текущему курсу.Чехия — страна с богатейшей историей, красивыми видами и огромным количеством развлечений, способных заинтересовать любого туриста. Страна может похвастать многими горнолыжными курортами, привлекающих как жителей страны, так и ее гостей. Есть и другие возможности активного отдыха.Оформив страховку в Чехию, путешественник избежит многих проблем, связанных с оплатой услуг медицинских организаций.Оформление полисаЛюбая страховая компания, предлагающая подобный продукт, сможет помочь с покупкой полиса. Но вы сэкономите время, если оформите онлайн электронный вариант документа, который имеет равную с бумажным юридическую силу, принимается любыми организациями и соответствует всем необходимым стандартам.Зачем нужен полис в Чехию?Страховка покрывает медицинские расходы — это ее предназначение. Обращение к врачу за границей стоит гораздо дороже по сравнению со стоимостью полиса. Даже если вы уверены, что всё пройдет благополучно, не следует экономить на туристическом страховании; купив электронный или бумажный вариант полиса, путешественник обеспечивает себе финансовую безопасность за границей при обращении к врачам.Документ требуется для оформления визы. Поскольку Чехия относится к шенгенской зоне, для посещения страны необходимо открывать шенгенскую визу. По этой причине страховой полис должен удовлетворять следующим требованиям:минимальное покрытие 30000 евро;без франшизы;действует на территории стран Шенгенского соглашения.Вам не нужно открывать визу, если вы:владелец биометрического паспорта;планируете находиться в Чехии не более 90 дней;путешествуете без цели заработка.Туристическая страховка в Чехию нужна обязательно, поскольку с ее помощью можно избавиться от лишних расходов на врачей, если услуги последних понадобятся за границей.Сколько стоит страховка в ЧехиюИзначально включаются базовые медицинские услуги. При желании заниматься за границей каким-либо видом спорта, например, горнолыжным, об этом следует указать при оформлении документа.Цена страховки будет тем выше, чем больше страховых случаев туда включено. Кроме того стоимость оформления зависит от:возраста застрахованного лица;продолжительности поездки.Требуемое правилами шенгенской визы минимальное покрытие включено в базовый набор услуг. Расширение страховых случаев ведет к увеличению покрытия, однако цена конечного продукта тоже возрастет.Я собираюсь зайти к Вам в отделение и заключить «Комплексное медицинское страхование иностранцев Plus» для моей жены (коллеги, знакомого…). Что мне нужно иметь при себе? Если клиент не находится в Чешской Республике, вместо него комплексное медицинское страхование иностранцев (далее – «KZPC») может заключить кто-либо другой, т.н. страхователь (т.е. лицо, которое оформит договор страхования и заплатит страховую премию). Для заключения договора страхования страхователь должен иметь при себе действительное удостоверение личности и сведения о страхуемом лице: имя, фамилия, дата рождения, номер паспорта и адрес местонахождения застрахованного в Чешской Республике. При оформлении договора страхования необходимо заполнить заявление о заключении страхования. В случае страхования ребенка или недееспособного лица необходимо представить доверенность законного представителя или опекуна.Что делать, если мне нужно посетить врача? Свяжитесь, пожалуйста, с нашей службой страхового ассистанса AXA Assistance и действуйте по ее указаниям. Служба страхового ассистанса работает круглосуточно, говорит на всех главных мировых языках и располагает актуальным перечнем наших договорных медицинских учреждений и врачей, а при необходимости может предоставить медицинскому учреждению гарантию оплаты и т. п. Контактные реквизиты службы страхового ассистанса указаны в карточке застрахованного.Могу ли я обратиться к любому врачу или в любое медучреждение? Если речь не идет об экстренной медицинской помощи, клиентам следует обращаться к нашим договорным врачам и в наши договорные медучреждения.Я беременна. Какое страхование мне надо заключить? Если Вы беременны, то мы рекомендуем заключить «Комплексное медицинское страхование иностранцев Plus» или страхование EXCLUSIVE по программе «Стандарт + Новорожденный». У данного вида страхования при выплате возмещения за оказанные в связи беременностью и родами медицинские услуги не применяется выжидательный период, который применялся бы при программе «Стандарт». Кроме того, эта программа покрывает послеродовой уход за новорожденным (с момента рождения до макс. 3 месяцев возраста), т.е. медицинскую помощь, следующую непосредственно за родами, не прерывая период госпитализации.Выплачивается ли стоимость лекарств по медицинскому страхованию иностранцев непосредственно клиенту? Стоимость лекарств в аптеке клиент оплачивает сам, а затем обращается в страховую компанию с требованием возвратить уплаченную сумму, что возможно только в случае, если указанная сумма превышает 100 чешских крон.Покрываются ли медицинским страхованием иностранцев занятия спортом? Это зависит от оговоренного вида страхования и вида спорта. Страховой продукт „Базовое страхование иностранцев“ дает возможность дополнительного страхования по программе „Опасные виды спорта“. У страхового продукта «Комплексное медицинское страхование иностранцев Plus» занятия спортом уже включены в страхование (за исключением занятий профессиональным спортом, которые, однако, можно застраховать как дополнение). Страховой продукт «Комплексное медицинское страхование иностранцев EXCLUSIVE» покрывает занятия спортом, в т.ч. профессиональным, и нет необходимости заключать дополнительное страхование.Предлагаете ли Вы медицинское страхование иностранцев, схожее по условиям с общественным медицинским страхованием в Чехии? К общественному медицинскому страхованию больше всего приближен наш страховой продукт «Комплексное медицинское страхование иностранцев EXCLUSIVE». По объему покрытия он схож с общественным медицинским страхованием и не имеет никаких исключений из страхования. Размер страхового возмещения ограничен лимитом ответственности по одному страховому случаю. Дополнительно к нему можно заключить страхование на случай госпитализации и страхование медицинских расходов для Шенгенской зоны.